本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
台本：小伍 gen 谢方    翻译：西瓜 ennbi    校对：雾叶
时轴：海底 深白    压制：静流
太平洋上の光球発生後
太平洋上空出现光球之后
各所で通信障害が起きて
世界各地的通讯都受到了干扰
間違いない　あいつら
没错 肯定是他们干的
サイコジェニーの言うように　あの方を待つべきだった
我们应该按照西哥积妮说的 静候那位大人才对
早急に計画を軌道修正する必要がある
我们必须尽快修正计划
今回発生した光の球体は人々に多大な混乱をもたらし続けています
本次出现的巨大光球仍在持续给人们带来混乱
なんてことだ　ここまで順調だったのに
为什么会这样 之前明明都很顺利的
順調？
顺利？
…今回消失した第七艦隊及び周辺地域の調査のため
…政府表示 将再次组织并派遣军队
再び軍隊を組織し　派遣することを発表しました
前往调查此次消失的第七舰队及其周边区域
这不仅仅是战争
这是神明降予我们的
生存试炼
这不仅仅是战争
这是神明降予我们的
生存试炼
確かに　俺の想像したとおりに世界は動いていた
确实 整个世界同我设想的一般运作了起来
俺はそんなことのために　お前をデビルマンにしたんじゃない
我把你变成恶魔人可不是为了这个
俺はなぜ…
我是为什么…
（悪魔語）アモン　チャンスだぞ
安蒙 好机会
（悪魔語）明へとりつけ　アモン
快去附在明身上 安蒙
アモン　チャンスだぞ
安蒙 好机会
明へとりつけ　アモン
快去附在明身上 安蒙
俺は俺を知らなくてはならない
我必须要了解真正的自己
我要认识
真正的自己
誰だ
是谁？
待て　撃つな　人間だ
等等 别开枪 我们是人类
何もねえ　ここには
这里什么都没有
ここで何をしている
你们在这做什么？
何って…
还能做什么…
もう10年以上ここに住んでる
我们已经在这住了十年以上了
間違いない
看来我没猜错
この壁は一度修復され　塗り直されてる
这里的墙壁被人修复过 还重新粉刷了
サバトは確かにあった
这里确实开过安息日派对
誰かがその痕跡を消したのだ
只是被某人消去了痕迹
誰が
到底是谁干的
Yes, that’s right. Professor Fikira.
没错 就是菲切拉教授
The one who studies the ancient people.
那位研究古人类的学者
He’s not there?
你们那没这个人？
That can’t be right.
不可能
I just saw him last year at your campus.
我去年还在你们大学见过他
And we went to South America.
然后一同去了南美
（ロシア語）俺はお前を調べに来たはずなのに
我明明是来调查你的啊
さかのぼらなければ　もっと
我得回到更久之前才行
ヨハネ黙示録12章　そこに書かれたことは本当だ
约翰启示录第12章 那上面写的东西都是真的
今　その龍の軍勢が…
如今 龙之军队就要…
第七艦隊消失から今日で１週間
第七舰队已消失一周
いまだアメリカから正式な発表はありません
美国政府仍未做出任何官方解释
悪魔の仕業か　敵国による攻撃か
究竟是恶魔所为 还是来自敌国的攻击
結論は出ておらず　アメリカ国内においても真相の…
至今未有定论 美国国内纷纷呼吁查出真相…
すみません　人を捜していて
不好意思 我在找人
私の家族です
这是我的家人
実家がこっちのほうだったんですが
我们家就在这边
見かけませんでしたか
请问您见过他们吗
悪魔か　金を出せ
你是不是恶魔 把钱交出来
お前ら　みんな悪魔だろ
你们都是恶魔吧
分かってるんだぞ　この野郎
我早就知道了 混蛋
この野郎
你个混蛋
信望高中的柿村浩一是恶魔，
快去捕杀他
白人快去死，
恶魔都是他们生出来的
我杀了只恶魔猫
信望高中的柿村浩一是恶魔，
快去捕杀他
白人快去死，
恶魔都是他们生出来的
我杀了只恶魔猫
我们宣布成立人类政府
我也想成为恶魔
おじさんから連絡は？
叔叔来消息没？
何かある？
有什么办法吗？
頼んでみる
我拜托别人看看
了って人？
那个叫了的人？
あいつなら
他应该有办法
どんな人なの
他是个怎样的人？
了とは岬で出会った
我是在一处海角与他相遇的
ずぶ濡れで体を丸くして
当时他全身湿透蜷成一团
捨てられた子猫のようにそこにいた
就像一只被丢弃的小猫一样
明くんが友達になってあげたんだ
然后你就成了他的朋友
俺も孤独だったかもしれない
或许当时的我也很孤独吧
もう来た
这么快就回了
見つかったみたいだ
好像是找到了
太郎的手机也在一起，到了打电话试试。
我做了些手脚，让他的手机只会在那时候开机。
发信地：秘鲁
おばさんは恵比寿の公園だ
阿姨在惠比寿的公园
おじさんにも伝えてくれ
你也跟叔叔说一声
公園で合流しようって
我们在公园汇合
すごーい
好厉害
ペルー？
秘鲁？
私の勝ちだ
我赢了
てめえにやられた傷が痛むんだよ
我上次被你打伤的地方还在痛着呢
あんたが私殺そうとしたからだろ
谁让你打算杀我来着
ったく　まぎらわしい
哎 谁知道你是恶魔人啊
どっちかとっとと決着つけてくれりゃいいんだよ
我只希望他们快点分出胜负
悪魔か人間　勝ったほうにつく
恶魔跟人类 谁赢我就跟谁混
主体性ねえな
你真没自主性
不動からだ
不动打来的
人捜しを手伝えだと
说让我们帮忙找人
憶測で話してはなりません
不能凭臆测发言
七つの妄言が国を滅ぼすと神が説かれたように
神教导我们 七句妄言会毁灭一个国家
お母さん　僕　我慢できない
妈妈 我忍不下去了
太郎ちゃん　我慢して
太郎 忍住
でも　でも…
可是 可是…
部屋に行こう
我们回帐篷吧
亜樹子
亚树子
太郎
イェーイ　牧村の太郎です
耶 我是牧村太郎
今ちょっと出れないから　留守電残すかメールしてね
我现在不方便接电话 给我留言或者发信息吧
太郎…なのか
太郎…是你吗？
神よ
神啊
亜樹子　太郎
亚树子 太郎
悪魔3類を発見　犠牲者が出ています
发现第三类恶魔 已经出现牺牲者了
太郎　お前はもう私の息子じゃない
太郎 你已经不是我儿子了
お前のためにも…
这也是为了你好…
神よ　神よー
神啊 神啊
ノー
NO
そこの男　下がりなさい
那边的男子 快退下
やめてくれ　これは私の息子なんだ
不要开枪 这是我的儿子啊
やめろ
快住手
助けられなかった　俺はまた…
没能救下你们 我还是…
アモン
安蒙
このゼノンが分からぬか
忘记我谢朗是谁了吗
勇者アモンを押さえ込み　シレーヌをも倒した人間とは何者だ
制服了勇者安蒙 又打倒了死丽濡的人类 你究竟是何方神圣
目を覚ませ　アモン
快醒醒 安蒙
死ね
去死吧
手を出すな
都别动手
ずっとお前と戦ってみたかったのだ　本気でお前とな
我一直都想和你一较高下 认真地打一场
見て
快看
ゼノン　とどめを刺せ
谢朗 给他最后一击
そいつはもう人間だ
那家伙已经是人类了
シレーヌとカイムの敵だ
我们要为死丽濡和槐梦报酬
ゼノン　お前がやらぬなら　俺が
谢朗 如果你下不了手就让我来
待て
等等
サイコジェニー
西哥积妮
不動明を殺してはならない
不能杀不动明
なんだと
你说什么
こいつは俺たちの仲間を数多く殺してきた敵だぞ
这家伙可是杀了我们伙伴的敌人
あの方のご意志だ
这是那位大人的意思
あのお方の
那位大人的
なんだと
你说什么
誰だ
是谁
あいつ
那家伙
追え
快追
待て
等等
殺せ
杀了他
やめろ
住手
構わぬ　そこに隠れているヤツ
没关系 藏在那里的家伙出来
待て　俺は味方だ
等等 我是你们这边的
お前の心は人だ
你有人类的心
けど体は悪魔だ
但是我有恶魔的身体
あんたたちを見て決めた
我看到你们后就决定了
俺は悪魔につく
我要站在你们这边
ふざけるな
别开玩笑了
人間のくせに
区区人类
寝返りか
还想倒戈吗
どうせ俺たちデビルマンは人間に受け入れてもらえない
反正我们恶魔人也不会被人类接受
だったら悪魔になってやるさ
既然如此还不如直接成为恶魔
それもまた人間らしい
这也真像是人类的作为
おかしい　ここに埋めたはずだが
奇怪 应该就埋在这里了啊
これは…俺
这是…我
（ロシア語）これより遺体の回収に向かう
（俄语）现在开始回收遗体
（ロシア語）生存の可能性あり　気をつけろ
（俄语）可能还活着 要小心谨慎
（ロシア語）まさか
（俄语）怎么可能
これは…
这是…
お迎えにまいりました
我们来接您了
もう目覚めておいでのはずです
您应该已经觉醒了
残念だけど　ここは天国じゃない
很遗憾这里不是天堂
地獄のほう
是地狱
ミーコも…
美子你也…
明くんも悪魔だったのね
没想到明你也是恶魔
陸上の記録が伸びた時　ひょっとしてって思った
你在田径队突然变快时我就在怀疑了
だって明くん　すごい変わったからね
因为你的变化实在太大了
美樹も気づいた
美树也注意到了吗
あの子　天然だから　明くんが悪いとか思わない　多分
那孩子比较天真 估计不会觉得你有问题
どうする
接下来怎么办
牧村家に戻る
回牧村家
家族のこと　伝えるつもり？
你打算告诉她家人的事吗？
美樹のことを頼むとオヤジさんに
叔叔把美树托付给我了
明くん　どうしたの
小明 你怎么了
私を助けようとして…
他为了救我…
ミーコ　会えてよかった
美子 能见到你真是太好了
学校来ないから　心配してた
你都不来学校 我真的很担心
悪い　いろいろあって
抱歉 发生了太多事了
うちもいろいろあった　上がって
我家也是 赶快进来吧
てめえ
你这臭小子
なんだ　オヤジさんは
怎么了 叔叔呢
美樹　あんたの家族…
美树 你的家人…
太郎とお母さん　見つかった？
找到太郎和妈妈了吗？
みんな…死んだ
大家…都死了
おじさんもおばさんも太郎も
叔叔 阿姨 太郎都死了
日本政府より世界の皆さんに向けて　特別広報です
下面是日本政府向全世界发出的特别报道
日本政府报道
この放送をお聞きの皆さんは周りの方に声をかけてください
听到广播的人请通知周围的人
これより重要な放送があります
下面将播报重要消息
可能なかぎり　ご視聴をお願いします
请各位尽可能收听
これより24時間　この放送を1時間ごとに繰り返します
在接下来的24小时 我们将每隔一小时重播一次
見のがした方にもお伝えください
也请将消息传达给错过收听的人
了
皆さん　悪魔について重大な新事実が分かりました
各位 我们找到了一个有关恶魔的重大发现
悪魔がどうやって生まれるかです
是关于恶魔如何诞生的
つまり　生まれる前の悪魔を狩ることができれば
这也意味着 只要能除掉诞生前的恶魔
我々はこの戦いに勝利できるのです
我们就能取得这场战争的胜利
すげえじゃん
这么牛
悪魔発生の詳細については　飛鳥教授からお願いしましょう
下面请飞鸟教授来介绍恶魔诞生的详细过程
そうか　了
原来是这样
この不安に満ちた世界から疑いを取り除いてくれ
了 快把大家的疑虑从这个充满不安的世界上消除吧
What I'm about to tell you
下面我要公开的事情
may be troubling to many of you.
也许会给大家来不安
But, in order for humanity to survive this battle with demons,
但是 为了让人类在与恶魔的战争中生存下来
we must understand the enemy.
我们必须要了解敌人
Shortly before learning about the existence of demons,
在证明恶魔存在之前
I was traveling with a Russian professor of folklore studies, Professor Fikira.
我曾随俄国民俗学教授菲切拉一同旅行
And by ancient people, you mean demons.
古代人类就是你说的恶魔吧
Correct.
没错
Ogres, spirits, vampires,
食人魔 幽灵 吸血鬼
There have been numerous accounts of various monsters over the years.
近年来 关于各种怪物的报道层出不穷
And as Professor Fikira studied these demons, the ancient people of Earth,
自从教授开始研究恶魔 也就是地球古人类
he began to change.
他就开始变了
His appearance, behavior, and even his personality.
他的样子 行为 甚至性格都变了
And one day, he attacked me.
然后有一天 他攻击了我
Somewhere along the line,
不知什么时候
He had become a demon.
他就变成了恶魔
なんだよ
怎么回事
どういうこと
什么意思
To cut to the chase,
我就直入正题了
the demons that we are battling are in fact...
我们正在对抗的恶魔其实…
humans.
就是人类
Professor Fikira was deeply dissatisfied about not being accepted by the world.
菲切拉教授总是不被世人接受 他对此深感不满
That dissatisfaction transformed him at a cellular level.
这份不满在细胞层面上改变了他
So you are saying that anyone dissatisfied with society can potentially turn into a demon.
所以你的意思是 任何对社会不满的人都有可能变成恶魔
That's correct.
没错
Then in order for us to defeat the demons?
那么我们要如何对抗恶魔？
We must eradicate them before they become demons.
我们必须在这些人变成恶魔前根除他们
Allow me to present the evidence.
请允许我展示一下证据
I'll show you the moment my good friend Akira Fudo transforms into a demon.
我将为大家展示我的好友不动明变成恶魔的画面
With his parents working overseas, he was left to live with another family for ten years.
由于他的父母常年在海外工作 他被迫住在别人家10年之久
Can you imagine how small he must have felt?
你可以想象他有多自卑吗
He had no friends at school and he did poorly in both studies and sports.
他在学校没有朋友 他的学习和体育也不好
This is the moment, his discontent explodes and turns him into a demon.
这个瞬间 他的不满完全爆发 并把他变成了恶魔
たまらねえ
我受不了了
殺したくて　ぶちのめしたくて
我想杀人 想揍人
やめろ　了
住手 了
やめろー
住手啊
This is the truth about demons.
这就是恶魔的真相
So, we must find those who harbor dissatisfaction with the world.
所以我们必须找出对世界不满的人
And then, eradicate them before they become demons.
然后 在他们变成恶魔之前消灭他们
ウソだ　俺は…
骗人 我…
俺は…
我…
Have you noticed anyone around you who has suddenly changed?
你发现身边有人突然变了吗
Someone who’s suddenly a different person?
有人突然像变了一个人似的吗
If so, beware.
如果有 请小心
Demons are cunning.
恶魔是狡猾的
If you notice anyone who's even slightly different than usual, be highly suspicious.
如果你注意到有谁与平时略有不同 请高度警惕
Once the demon reveals itself, it's too late.
一旦恶魔露出本性 就太晚了
The only way you'll survive is by killing that person first.
你唯一的活路 就是先杀掉那些人
違う　俺は悪魔なんかじゃない
不 我才不是什么恶魔